Buenas profe! esta es mi entrega del final. Se termina la materia y no creo estar 
para la despedida de la materia el jueves asi que le dejo esta nota. Queria agradecerle por todos sus esfuerzos
a lo largo de estos dos meses. Le reconozco que hizo muchisimo esfuerzo, el grupo no fue muy colaborativo ni 
participativo (me incluyo) en las clases y a pesar de eso siempre estuvo ahi con toda la energia para seguir
colaborando.

Aparte de eso, tambien decirle que tuvimos muchisimos profesores hasta el momento y usted fue mi favorito. No
solo por lo mencionado anteriormente sino que transmitias mucha confianza, seguridad y pasion cuando te hacia
preguntas de temas que vayan mas alla de lo que estabamos viendo en esa clase (Ademas de que sabes muchisimo
sobre todo esto y da para sentarse a hablar por un rato largo).

Dudo que nos vayamos a cruzar proximamente por DH pero espero que se de. De todas formas, con esta camada nos
movilizamos mucho, una vez ya fuimos a Buenos Aires y si se vuelve a repetir fija que yo por lo menos voy a 
contactarte para que vayamos a un bar ;).

Super agradecido por todo y gracias por ser el mejor profe.

Saludos! Tomas.